Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# tutorial_t3001_description
source: The Radiant Flame is mounted into the <color=#{notable}>designated Flame slot</color> on the Stagecoach. It can be <color=#{notable}>equipped at any Inn</color> during the expedition, but once equipped it cannot be removed until it's over.
ja: 輝ける炎は、駅馬車の<color=#{notable}>指定された炎スロット</color>に装着できる。 遠征中、<color=#{notable}>どの宿でも装備できる</color>が、一度装備すると遠征が終わるまで外すことはできない。
ko: 광명의 불꽃은 역마차에서 <color=#{notable}>전용 불꽃 칸</color>에 장착됩니다. 원정 중 <color=#{notable}>어떤 여관에서든 장착이 가능</color>하지만, 한번 장착할 경우 원정이 끝날 때까지 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 光耀之炬装备于驿站马车的<color=#{notable}>火炬栏位</color>中。 在征程中，你可以<color=#{notable}>在任意旅馆</color>装备光耀之炬，但一旦装备就不能卸下，直到征程结束。

# tutorial_t3001_title
source: Equipping Radiant Flame
ko: 광명의 불꽃 장착

# tutorial_t301_description
source: The hero sheet is where you can view stats, relationships, view and equip combat skills, see the hero's quirks and diseases, equip trinkets, and more.
ko: 영웅 정보 창에서는 상태와 관계 확인, 전투 기술 확인 및 장착, 기벽과 질병 확인, 장신구 장착 등이 가능합니다.

# tutorial_t301_title
source: Hero Sheet
ja: 英雄シート
ko: 영웅 정보
zh_cn: 人物表

# tutorial_t302_description
source: Regardless of which tab you're on, you can always see the hero's stats, quirks, diseases, and trinkets. <color=#{notable}>[MOUSE OVER]</color> any stat to view a tooltip that shows any active <color=#{notable}>buffs</color> or <color=#{notable}>debuffs</color>.
ko: 어떤 탭에서든 영웅의 상태, 기벽, 질병, 그리고 장신구는 항상 확인할 수 있습니다. 아무 능력치에나 <color=#{notable}>[마우스를 올리면]</color> 현재 활성화된 <color=#{notable}>강화</color> 또는 <color=#{notable}>약화</color> 효과가 표시됩니다.

# tutorial_t302_title
source: Hero Sheet II
ja: 英雄シート II
ko: 영웅 정보 II
zh_cn: 人物表II

# tutorial_t303_description
source: This tab shows you the hero's current <color=#{notable}>affinity</color> or <color=#{notable}>relationship</color> with each other hero. Lots of affinity pips means that the heroes are on <color=#{notable}>friendly</color> terms. Few pips means the heroes are <color=#{notable}>unfriendly</color>. This determines the chance of relationships forming at the next Inn.
ko: 이 탭에서는 해당 영웅이 현재 다른 영웅에게 품고 있는 <color=#{notable}>호감도</color> 또는 <color=#{notable}>관계</color>를 확인할 수 있습니다. 호감도 수치가 높다면 두 영웅이 <color=#{notable}>친근한</color> 것이고, 낮다면 <color=#{notable}>적대적</color>인 것입니다. 이 수치는 다음 여관에서 영웅들 간에 관계가 형성될 확률을 결정합니다.

# tutorial_t303_title
source: Relationships Tab
ja: 関係タブ
ko: 관계 탭
zh_cn: 关系栏

# tutorial_t304_description
source: <color=#{notable}>Quirks</color> are positive or negative personality traits. Quirks with <sprite name={q}icon_rare_quirk{q}> are rare. Negative quirks can be treated (removed) at the <color=#{notable}>Field Hospital</color>. Positive quirks can be reinforced (locked in place) there as well.
ko: <color=#{notable}>기벽</color>은 긍정적이거나 부정적인 개인별 특성입니다. <sprite name={q}icon_rare_quirk{q}> 기벽은 희귀 기벽입니다. 부정적 기벽은 <color=#{notable}>야전 병원</color>에서 치료 (즉 제거)가 가능합니다. 긍정적 기벽 역시 강화 (즉 고정)가 가능합니다.

# tutorial_t304_title
source: Quirks
ja: 奇癖
ko: 기벽
zh_cn: 特质

# tutorial_t305_description
source: This tab shows the hero's combat skills. You may equip <color=#{notable}>5 skills</color> at a time, plus there is a dedicated <color=#{notable}>6th slot</color> for combat items. Each hero has <color=#{notable}>11 skills</color> that may eventually be unlocked.
ko: 이 탭에는 영웅의 전투 기술이 표시됩니다. 한 번에 <color=#{notable}>5개의 기술</color>을 착용할 수 있으며, <color=#{notable}>6번째 전용 칸</color>에는 전투 아이템을 장비하게 됩니다. 각 영웅이 해금할 수 있는 기술은 총 <color=#{notable}>11개</color>입니다.

# tutorial_t305_title
source: Combat Skills
ja: 戦闘スキル
ko: 전투 기술
zh_cn: 战斗技能

# tutorial_t306_description
source: To change which combat skills are equipped, <sprite name={q}icon-mouse-left{q}> on each skill to toggle it <color=#{notable}>on</color> or <color=#{notable}>off</color>. You can have five skills equipped at one time. If the hero only has five skills available, you must visit <color=#{notable}>Shrines of Reflection</color> to unlock more skills.
ja: 装備する戦闘スキルを変更するには、各スキルの上で<sprite name={q}icon-mouse-left{q}>して、<color=#{notable}>オン</color>と<color=#{notable}>オフ</color>を切り替える。一度に5つのスキルを装備できる。 英雄の使用できるスキルが5つしかない場合、<color=#{notable}>内省の神殿</color>を訪れてより追加のスキルをアンロックする必要がある。
ko: 장비한 전투 기술을 변경하려면, 각 기술에 <sprite name={q}icon-mouse-left{q}>하여 <color=#{notable}>켜기</color> 또는 <color=#{notable}>끄기</color> 상태로 전환하면 됩니다. 총 5개의 기술을 동시에 장비할 수 있습니다. 영웅이 사용할 수 있는 기술이 5개뿐이더라도 <color=#{notable}>회고의 성소</color>에 방문하면 기술을 추가 해금할 수 있습니다.
zh_cn: <sprite name={q}icon-mouse-left{q}>战斗技能即可将其<color=#{notable}>装备</color>或<color=#{notable}>卸下</color>。你可以同时装备5个技能。 如果英雄只解锁了5个技能，你需要首先前往<color=#{notable}>反思圣地</color>以解锁更多技能。

# tutorial_t306_title
source: Equipping Skills
ko: 기술 장비

# tutorial_t307_description
source: This tab shows any <color=#{notable}>conditions</color> present on the hero. Conditions are usually long term buffs or debuffs that result from <color=#{notable}>Inn item</color> use.
ko: 이 탭에서는 현재 영웅에게 주어진 <color=#{notable}>상태</color>가 표시됩니다. 상태는 보통 <color=#{notable}>여관 아이템</color> 사용으로 장기 지속되는 강화 또는 약화 효과입니다.

# tutorial_t307_title
source: Hero Conditions
ko: 영웅 상태

# tutorial_t3100_description
source: Each Infernal Flame provides a <color=#{notable}>different challenge</color> by applying <color=#{notable}>unique modifiers</color> and <color=#{notable}>replacing all effects applied at each Flame level.</color>
ko: 지옥의 불꽃은 <color=#{notable}>고유한 보정치</color>와 단계별 <color=#{notable}>다양한 효과</color>를 적용하여 <color=#{notable}>온갖 난관을 제공합니다.</color>

# tutorial_t3100_title
source: Infernal Flames
ko: 지옥의 불꽃

# tutorial_t3101_description
source: Each Infernal Flame is <color=#{notable}>mounted into the designated Flame slot</color> on the Stagecoach. It must be equipped <color=#{notable}>before leaving the Valley Inn</color>. Only one Infernal Flame can be equipped at a time.
ja: それぞれの地獄の炎は、駅馬車の<color=#{notable}>指定された炎スロットに装着</color>できる。 <color=#{notable}>渓谷の宿を出る前に</color>装備しなければならない。 地獄の炎は一度に1つしか装備できない。
ko: 지옥의 불꽃은 역마차에서 전용 <color=#{notable}>불꽃 칸</color>에 장착됩니다. 지옥의 불꽃은 반드시 <color=#{notable}>계곡 여관을 떠나기 전에 </color> 장착해야 합니다. 한 번에 하나씩만 장착할 수 있습니다.
zh_cn: 渊狱之炬装备于<color=#{notable}>驿站马车的火炬栏位</color>中。 你必须在离开<color=#{notable}>山谷旅馆前</color>装备渊狱之炬。 你同时只能装备一个渊狱之炬。

# tutorial_t3101_title
source: Equipping Infernal Flames
ko: 지옥의 불꽃 장착

# tutorial_t400_description
source: Outside of the Valley, the road becomes more complex. To see what lies ahead, open the <color=#{notable}>minimap</color> with <color=#{notable}>[@{Minimap}]</color>.
ko: 계곡 바깥에서는 길이 비교적 복잡해집니다. 앞쪽에 뭐가 있는지 파악하려면 <color=#{notable}>[@{Minimap}]</color> 키를 눌러 <color=#{notable}>지도</color>를 열 수 있습니다.

# tutorial_t400_title
source: The Map
ja: 地図
ko: 지도
zh_cn: 地图

# tutorial_t401_description
source: The <color=#{notable}>minimap</color> shows you the road ahead, as best you know it. Locations that you can visit are shown by icons. If the location is <color=#{notable}>scouted</color> (known), the icon will tell you exactly what is there. <color=#{notable}>unscouted</color> locations are shown by '?'
ko: <color=#{notable}>지도</color>에는 현재 나아가고 있는 길을 현재 파악한 정보대로 보여 줍니다. 자신이 방문할 수 있는 지점은 아이콘으로 표시가 됩니다. 이미 <color=#{notable}>정찰</color> (확인)이 된 지점은 정확히 뭐가 있는지 아이콘이 표시됩니다. 아직 <color=#{notable}>정찰되지 않은</color> 지점은 '?'로만 표시됩니다.

# tutorial_t401_title
source: Map Details
ja: 地図詳細
ko: 지도 정보
zh_cn: 地图细节

# tutorial_t403_description
source: Your party has a base chance to scout each location when you enter a new region. Different <color=#{notable}>Stagecoach items</color> can help you scout more reliably. Also look out for <color=#{notable}>Watchtowers</color> which will reveal all remaining unscouted locations in that region.
ko: 원정대는 새 지역에 들어갈 때 각 지점별 정찰 판정을 일정 확률로 수행합니다. 여기에는 다양한 <color=#{notable}>역마차 아이템</color>이 더 안정적인 정찰에 도움을 줄 수 있습니다. 또한 <color=#{notable}>감시탑</color>에 들르면 해당 지역에서 아직 정찰 되지 않은 지점도 전부 밝힐 수 있습니다.

# tutorial_t403_title
source: Scouting
ja: 偵察
ko: 정찰
zh_cn: 侦察

# tutorial_t404_description
source: Even road detritus can sometimes yield useful supplies. Crash through debris to find loot. Fear not--the Stagecoach is built of strong stuff.
ko: 지도에 널린 잔해에서는 이따금 유용한 보급품이 나올 때도 있습니다. 마차로 지나가면서 잔해를 치어 보세요. 걱정 마세요. 역마차는 충분히 튼튼하니까요.

# tutorial_t404_title
source: Road Objects
ko: 거리의 잔해

# tutorial_t405_description
source: <color=#{notable}>[HOLD @{ShowTorch}]</color> while driving to quickly see the Flame level, buffs/debuffs, and loathing effects.
ja: 運転中に<color=#{notable}>[@{ShowTorch}を長押し]</color>すると、炎の段階、バフ/デバフ、憎悪の効果を素早く確認できる。
ko: 이동 중에 <color=#{notable}>[@{ShowTorch}]</color>를 길게 누르면 불꽃 상태, 강화/약화, 그리고 해악 효과 등을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 在驾驶时<color=#{notable}>[长按@{ShowTorch}]</color>以快速查看火炬状态、增益/减益，以及怨念效果。

# tutorial_t405_title
source: Info View
ja: 情報ビュー
ko: 정보 확인
zh_cn: 信息视图

# tutorial_t500_description
source: Forks in the road will give two or three potential destinations as shown by icons above the road. If the way ahead is <color=#{notable}>scouted</color>, these icons will be revealed. To choose, <color=#{notable}>[HOLD the direction key]</color> corresponding to left / straight / right or <sprite name={q}icon-mouse-left{q}><color=#{notable}>[HOLD]</color> over the desired route icon. Heroes may voice their own preferences for the route, shown by corresponding icons above their portrait heads. <color=#{notable}>Beware:</color> choosing a destination different than what a hero wants will cause them <sprite name={q}token_stress{q}>.
ko: 길에서 만날 수 있는 갈림길은 노상에 표시된 아이콘처럼 2~3가지의 잠재적 목적지로 이어집니다. 앞쪽의 길이 <color=#{notable}>정찰</color>되었다면 해당 아이콘에서도 정보가 드러나게 됩니다. 길을 선택하려면 <color=#{notable}>[방향키를 길게 눌러서]</color> 왼쪽, 오른쪽, 직진 중 원하는 방향을 고르거나, 자신이 원하는 경로 아이콘을 <sprite name={q}icon-mouse-left{q}>로 <color=#{notable}>[길게 누르면]</color> 됩니다. 영웅들은 제각기 선호하는 경로에 대해 의견을 낼 수 있으며, 이런 의견은 각자의 초상화 위에 아이콘으로 표시됩니다. 하지만 자신이 원하는 경로로 가지 못한 영웅은 <sprite name={q}token_stress{q}>를 받을 수 있다는 점, <color=#{notable}>명심하세요</color>.

# tutorial_t500_title
source: Route Choices
ja: ルート選択
ko: 경로 선택
zh_cn: 路线选择

# tutorial_t501_description
source: Each route also has a type: <color=#{notable}>safe</color>, <color=#{notable}>barricade (combat)</color>, <color=#{notable}>hazard</color>, <color=#{notable}>rough patch</color>, or <color=#{notable}>oblivion tear</color> <sprite name={q}icon_doom{q}>. Scouting abilities reveal route types in addition to destinations. This can be very important for picking a safe path.
ja: また、各ルートには以下のタイプが存在する｡<color=#{notable}>安全</color>､<color=#{notable}>バリケード（戦闘）</color>､<color=#{notable}>危険</color>、<color=#{notable}>荒れた道</color>､<color=#{notable}>忘却の涙</color><sprite name={q}icon_doom{q}>｡ 偵察することで、目的地だけでなくルートのタイプも判明する。安全な道を選ぶ際に重要となる。
ko: 각 경로는 <color=#{notable}>안전한 경로</color>, <color=#{notable}>방책(전투)</color>, <color=#{notable}>위험한 경로</color>, <color=#{notable}>비포장 도로</color>, 또는 <color=#{notable}>망각의 균열</color><sprite name={q}icon_doom{q}>로 구성되어 있습니다. 정찰 능력은 각 경로의 유형과 함께 그 목적지가 무엇인지도 보여 줍니다. 그래서 안전한 여정의 선택에 매우 중요합니다.
zh_cn: 每条路线都有一种类别：<color=#{notable}>安全</color>，<color=#{notable}>路障（战斗）</color>，<color=#{notable}>危险</color>，<color=#{notable}>崎岖</color>，或者<color=#{notable}>湮灭裂隙</color><sprite name={q}icon_doom{q}>。 侦察能力除了揭示地点之外，也会揭示路线类别。选择合理的路线相当重要。

# tutorial_t501_title
source: Route Types
ko: 경로 유형

# tutorial_t502_description
source: Driving on a <color=#{notable}>hazard</color> will damage one point of armor <sprite name={q}icon_currency_armor{q}> on the Stagecoach. If the Stagecoach has no <sprite name={q}icon_currency_armor{q}> to deduct, then the party will be ambushed and an <color=#{notable}>urgent repair</color> battle will ensue.
ja: <color=#{notable}>危険</color>なルートを通り抜けると、駅馬車の装甲<sprite name={q}icon_currency_armor{q}>が1ポイントのダメージを受ける。 駅馬車の<sprite name={q}icon_currency_armor{q}>がない場合でダメージを受けると、パーティは待ち伏せを受け､「<color=#{notable}>緊急修理</color>」戦闘が発生する。
ko: <color=#{notable}>위험한 경로</color>로의 진행은 역마차의 <sprite name={q}icon_currency_armor{q}> 장갑에 피해를 1점 줍니다. <sprite name={q}icon_currency_armor{q}>이 바닥날 경우 원정대가 기습을 당하면서 <color=#{notable}>긴급 수리</color> 전투가 진행됩니다.
zh_cn: 驾车驶过<color=#{notable}>危险</color>路线会让驿站马车损失1点护甲耐久<sprite name={q}icon_currency_armor{q}>。 如果驿站马车没有<sprite name={q}icon_currency_armor{q}>可失去，队伍将会被伏击，随之将会展开一场<color=#{notable}>紧急抢修</color>战。

# tutorial_t502_title
source: Hazardous Routes
ko: 위험한 경로

# tutorial_t503_description
source: Driving on a <color=#{notable}>rough patch</color> will result in one point of wheels <sprite name={q}icon_currency_wheel{q}> damage to the Stagecoach. If the Stagecoach has no <sprite name={q}icon_currency_wheel{q}> to deduct, then the party will be ambushed and an <color=#{notable}>urgent repair</color> battle will ensue.
ja: <color=#{notable}>荒れた道</color>を通り抜けると、駅馬車の車輪<sprite name={q}icon_currency_wheel{q}>が1ポイントのダメージを受ける。 駅馬車の<sprite name={q}icon_currency_wheel{q}>がない場合でダメージを受けると、パーティは待ち伏せを受け､「<color=#{notable}>緊急修理</color>」戦闘が発生する。
ko: <color=#{notable}>비포장 도로</color>로의 진행은 역마차의 <sprite name={q}icon_currency_wheel{q}> 바퀴에 피해를 1점 줍니다. <sprite name={q}icon_currency_wheel{q}>이 바닥날 경우 원정대가 기습을 당하면서 <color=#{notable}>긴급 수리</color> 전투가 진행됩니다.
zh_cn: 驾车驶过<color=#{notable}>崎岖</color>路线会让驿站马车损失1点轮毂耐久<sprite name={q}icon_currency_wheel{q}>。 如果驿站马车没有<sprite name={q}icon_currency_wheel{q}>可失去，队伍将会被伏击，随之将会展开一场<color=#{notable}>紧急抢修</color>战。

# tutorial_t503_title
source: Rough Routes
ko: 비포장 도로

# tutorial_t504_description
source: Driving through an oblivion tear will increase loathing <sprite name={q}icon_doom{q}> by one point.
ko: 망각의 균열을 통과할 경우 <sprite name={q}icon_doom{q}> 해악이 1 증가합니다.

# tutorial_t504_title
source: Oblivion Tears
ko: 망각의 균열

# tutorial_t505_description
source: When the Stagecoach is ambushed due to depleted <sprite name={q}icon_currency_wheel{q}> or <sprite name={q}icon_currency_armor{q}>, the party must fight off a group of opportunistic enemies while at a disadvantage. Each combat round, one hero will be randomly chosen to assist in <color=#{notable}>repairing</color> the Stagecoach and won't be able to act normally. Additional negative effects may apply, based upon whether <sprite name={q}icon_currency_wheel{q}> or <sprite name={q}icon_currency_armor{q}> was exhausted.
ja: <sprite name={q}icon_currency_wheel{q}>や<sprite name={q}icon_currency_armor{q}>が無くなった影響で駅馬車が待ち伏せを受けると､パーティは不利な状態の中、この機会を狙って襲ってくる敵の集団と戦うことになる｡ この戦闘ではラウンドごとに、ランダムに選ばれた1人の英雄が駅馬車の<color=#{notable}>修理</color>を手伝い、通常の行動ができなくなる。 <sprite name={q}icon_currency_wheel{q}>か<sprite name={q}icon_currency_armor{q}>のどちらが無くなったかによって、追加のネガティブ効果が付与される場合もある。
ko: 역마차의 <sprite name={q}icon_currency_wheel{q}> 또는 <sprite name={q}icon_currency_armor{q}>가 바닥날 경우, 원정대는 이 기회를 노린 도적의 습격을 쫓아 내면서 불리한 싸움을 벌이가 됩니다. 매 전투 라운드마다 영웅 하나가 무작위로 선택되어 마차 <color=#{notable}>수리</color>를 돕느라 정상적인 행동을 취할 수 없게 됩니다. 여기에 <sprite name={q}icon_currency_wheel{q}> 또는 <sprite name={q}icon_currency_armor{q}> 중 소진된 쪽에 따라 부정적 효과가 더 추가됩니다.
zh_cn: 当驿站马车因为耗尽<sprite name={q}icon_currency_wheel{q}>或<sprite name={q}icon_currency_armor{q}>受到伏击时，队伍必须在劣势情况下击退一群伺机而动的敌人。 战斗中的每个回合，将会有一名随机英雄<color=#{notable}>抢修</color>马车，无法正常行动。 基于是<sprite name={q}icon_currency_wheel{q}>还是<sprite name={q}icon_currency_armor{q}>耗尽，英雄们还可能会面对额外的负面效果。

# tutorial_t505_title
source: Urgent Repairs
ko: 긴급 수리

# tutorial_t600_description
source: Your Stagecoach is limited in how many items it can carry. Press <color=#{notable}>[@{Inventory}]</color> to open the inventory.
ko: 역마차에 실을 수 있는 아이템 수에는 한계가 있습니다. <color=#{notable}>[@{Inventory}]</color> 버튼을 누르면 현재 소지품 상태를 확인할 수 있습니다.

# tutorial_t600_title
source: Inventory
ja: 所持品
ko: 소지품
zh_cn: 物品栏

# tutorial_t601_description
source: Your shared inventory is split between all item types. Some items stack well, whereas others take an entire slot. Use the inventory <color=#{notable}>tab filters</color> to easily see each item type. Some Stagecoach items increases stacking limits.
ko: 공유 소지품은 아이템 종류별로 나뉩니다. 아이템 중에는 한 칸에 여러 개가 중첩되는 것도, 한 칸에 하나만 들어가는 것도 있습니다. 소지품의 <color=#{notable}>탭 필터</color>를 활용해 아이템을 유형별로 쉽게 확인할 수 있습니다. 역마차 아이템 중에는 중첩 개수를 늘려 주는 것도 있습니다.

# tutorial_t601_title
source: Inventory Stacking
ja: 所持品のスタック
ko: 소지품 중첩
zh_cn: 物品堆叠

# tutorial_t602_description
source: If the Stagecoach becomes full, you may wish to discard less important items. <sprite name={q}icon-mouse-left{q}><color=#{notable}>[DRAG]</color> the item off of the inventory window. Alternatively you can <color=#{notable}>[SHIFT-<sprite name={q}icon-mouse-left{q}>]</color> on the item. Items cannot be sold anywhere, so throw away what you don't need.
ko: 역마차가 꽉 찰 경우 중요도가 덜한 아이템을 버려야 할 수도 있습니다. 버리고 싶은 아이템을 소지품 창 바깥으로 <sprite name={q}icon-mouse-left{q}><color=#{notable}>[드래그]</color> 하세요. 아니면 아이템을 <color=#{notable}>[SHIFT-<sprite name={q}icon-mouse-left{q}>]</color> 해도 됩니다. 아이템은 어디서든 판매가 불가능하기 때문에 필요가 없으면 그냥 버리세요.

# tutorial_t602_title
source: Full Inventory
ja: 所持品が満杯
ko: 꽉 찬 소지품
zh_cn: 物品栏已满

# tutorial_t700_description
source: Trinkets, combat items, Inn items, and Stagecoach items will all help you on your quest. You will also find relics <sprite name={q}icon_relic{q}>, baubles <sprite name={q}icon_factioncurrency{q}>, and mastery <sprite name={q}icon_heropoints{q}>, which can be used to purchase supplies from vendors or upgrade your heroes' skills.
ko: 장신구, 전투 아이템, 여관 아이템, 그리고 역마차 아이템은 전부 원정에서 도움이 되어 줍니다. 또한 상인에게서 보급품을 구입하거나 영웅의 기술을 강화할 때 쓰이는 <sprite name={q}icon_relic{q}>유물과 <sprite name={q}icon_factioncurrency{q}>패물, 그리고 <sprite name={q}icon_heropoints{q}>숙련 점수를 발견할 수도 있습니다.

# tutorial_t700_title
source: Treasures
ja: 宝物
ko: 보물
zh_cn: 宝藏

# tutorial_t701_description
source: Each hero may equip up to <color=#{notable}>2 trinkets</color> at a time. Trinkets confer bonuses or special abilities and can drastically improve a hero. Trinkets may be removed or swapped when outside of combat.
ko: 각 영웅은 <color=#{notable}>장신구를 한 번에 2개까지</color> 착용할 수 있습니다. 장신구는 보너스 또는 특수 능력을 부여하여 영웅을 획기적으로 강화 시킬 수 있습니다. 장신구는 전투 중이 아닐 때만 제거하거나 교체할 수 있습니다.

# tutorial_t701_title
source: Trinkets
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# tutorial_t702_description
source: Open Inventory with <color=#{notable}>[@{Inventory}]</color> and select the <color=#{notable}>trinket</color> filter to see only trinkets. Then <sprite name={q}icon-mouse-left{q}><color=#{notable}>[DRAG]</color> a trinket from inventory to an empty hero slot to equip it. Alternatively, you can <color=#{notable}>[DOUBLE-<sprite name={q}icon-mouse-left{q}>]</color> on the trinket.
ko: <color=#{notable}>[@{Inventory}]</color> 키로 소지품을 열고 <color=#{notable}>장신구</color> 필터를 선택하면 장신구만 확인할 수 있습니다. 그런 다음 소지품에서 영웅의 비어 있는 장비 칸으로 <sprite name={q}icon-mouse-left{q}><color=#{notable}>[드래그]</color>하여 장착할 수 있습니다. 아니면 장신구를 <color=#{notable}>[더블-<sprite name={q}icon-mouse-left{q}>]</color> 해도 됩니다.

# tutorial_t702_title
source: Equipping Trinkets
ja: 装身具の装備
ko: 장신구 장비
zh_cn: 装备饰品

# tutorial_t703_description
source: Combat items are equipped into a dedicated <color=#{notable}>skill slot</color> on each hero. To equip one, <sprite name={q}icon-mouse-left{q}><color=#{notable}>[DRAG]</color> the combat item from inventory into the combat item skill slot. Equipping a combat item allows it to be used during combat. Combat items are <color=#{notable}>free actions</color>. One item may be used each hero turn, right before they use their normal skill.
ko: 전투 아이템은 각 영웅별 전용 <color=#{notable}>기술</color>칸에 장착할 수 있습니다. 아이템을 장착하려면 소지품에서 원하는 전투 아이템을 전투 아이템 기술 칸으로 <sprite name={q}icon-mouse-left{q}><color=#{notable}>[드래그]</color> 하면 됩니다. 이렇게 장착한 전투 아이템은 전투에서 사용할 수 있습니다. 전투 아이템 사용은 <color=#{notable}>행동</color>을 소모하지 않습니다. 각 영웅은 매 턴마다 일반 기술을 사용하기 전에 아이템을 하나 사용할 수 있습니다.

# tutorial_t703_title
source: Combat Items
ja: 戦闘アイテム
ko: 전투 아이템
zh_cn: 战斗物品

# tutorial_t704_description
source: Mastery points <sprite name={q}icon_heropoints{q}> are earned mostly through combat victories. Each <sprite name={q}icon_heropoints{q}> will upgrade one <color=#{notable}>hero skill</color> when you reach the Inn.
ko: 숙련 점수<sprite name={q}icon_heropoints{q}>는 주로 전투에서의 승리를 통해 획득합니다. 각 <sprite name={q}icon_heropoints{q}>는 <color=#{notable}>영웅 기술</color> 하나를 강화하는 데 쓰입니다.

# tutorial_t704_title
source: Mastery Points
ja: 熟達ポイント
ko: 숙련 점수
zh_cn: 精通点

# tutorial_t705_description
source: Relics <sprite name={q}icon_relic{q}> are the main currency of the land, used to buy most supplies. You find relics mostly as spoils of battle.
ko: 유물<sprite name={q}icon_relic{q}>은 이 땅의 주요 화폐로, 대부분의 보급품을 사는데 쓰입니다. 유물은 주로 전투의 전리품으로 획득하게 됩니다.

# tutorial_t705_title
source: Relics
ja: 遺物
ko: 유물
zh_cn: 遗物

# tutorial_t706_description
source: Baubles <sprite name={q}icon_factioncurrency{q}> are used to purchase trinkets, Stagecoach items, and repair the Stagecoach. Baubles come in different forms for each region. All bauble types are worth the same, but take up different stacks in your inventory.
ko: 패물<sprite name={q}icon_factioncurrency{q}>은 장신구 및 역마차 아이템 구입, 그리고 역마차 수리에 사용됩니다. 패물은 각 지역마다 다양한 형태로 획득할 수 있습니다. 모든 유형의 패물은 동일한 가치를 지니지만 소지품 창에서는 제각기 다른 칸을 차지합니다.

# tutorial_t706_title
source: Baubles
ja: 安物の宝石
ko: 패물
zh_cn: 珍宝

# tutorial_t707_description
source: Stagecoach items are essentially trinkets for your Stagecoach and provide valuable powers and bonuses. They can only be mounted or removed at the <color=#{notable}>Wainwright</color>, who is at each Inn. Your Stagecoach only has a limited number of slots for equipment, but more can be unlocked at the <color=#{notable}>Altar of Hope</color>.
ja: 駅馬車アイテムは、基本的に駅馬車用の装身具で、重要なパワーやボーナスを与えてくれる。搭載と取り外しは、各宿にいる<color=#{notable}>荷車製造所</color>でしか行えない。 駅馬車に装備できるスロットは有限だが、<color=#{notable}>希望の祭壇</color>で追加のスロットをアンロックできる。
ko: 역마차 아이템은 역마차에 착용하는 장신구와도 같으며, 각종 귀중한 위력과 보너스를 제공합니다. 이 아이템은 각 여관에서 만날 수 있는 <color=#{notable}>마차 정비공</color>을 통해서만 장착 가능합니다. 역마차의 아이템 장비 칸은 한정되어 있지만 <color=#{notable}>희망의 제단</color>에서 추가 해금이 가능합니다.
zh_cn: 驿站马车装备可以理解为驿站马车的饰品，会为你提供宝贵的能力与增益。这些装备只能在各个旅馆的<color=#{notable}>马车匠</color>中装备或卸下。 你的驿站马车可用的装备栏位有限，但你可以在<color=#{notable}>希望祭坛</color>解锁更多栏位。

# tutorial_t707_title
source: Stagecoach items
ko: 역마차 아이템

# tutorial_t800_description
source: During encounters such as this one, you must pick one of the choices by <sprite name={q}icon-mouse-left{q}><color=#{notable}>[HOLDING] on one of your heroes.</color> The results will be previewed at the bottom of the screen.
ko: 이러한 조우에서 행동을 취하려면 영웅 중 하나의 의견을 <sprite name={q}icon-mouse-left{q}><color=#{notable}>[길게 클릭]해서 선택해야 합니다.</color> 그 결과는 화면 하단에서 미리보기 할 수 있습니다.

# tutorial_t800_title
source: Encounters
ja: 遭遇
ko: 조우
zh_cn: 遭遇

# tutorial_t801_description
source: Heroes often have vastly different opinions about how a given encounter should be resolved. When you choose a hero's response, any heroes that agree with the acting hero will have their mutual affinity increased. <color=#{notable}>(GOLD GLOW)</color> Any heroes that disagree strongly with the acting hero will have their mutual affinity decreased. <color=#{harmful}>(BLUE GLOW)</color>
ko: 영웅들은 조우의 해결 방식에 대해 굉장히 다양한 의견을 낼 수 있습니다. 특정 영웅의 의견을 채택할 경우, 해당 영웅의 의견에 동조하는 영웅들은 상호간의 호감도가 증가합니다. <color=#{notable}>(금색 빛)</color> 하지만 해당 영웅의 의견에 강하게 반대할 경우 상호간의 호감도가 감소하게 됩니다. <color=#{harmful}>(청색 빛)</color>

# tutorial_t801_title
source: Affinity Changes
ja: 親密度の変化
ko: 호감도 변화
zh_cn: 和睦改变
